❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(ජියොංගි 23 එම් 2965)
(මුන්ජු හ්යැං)
සර්, මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි. මට වාහනේ පදවන්න වෙනවා.
ඔහ්, එන්න. ඔයා පරක්කුයි, ඒ නිසා බොන්න.
අපි මුන්ජු නැවත සංවර්ධනය කිරීමට සිහින දකිමින් සිටිමු.
ඒක හරියටම ළඟයි.
සුභ පැතුම්.
දැන් ජින් ලී කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ව්‍යාපෘතිය භාරව සිටින බැවින්,
ඔයා ගොඩක් සල්ලි හොයනවා.
සහ ග්වංහ්යෝ පදනමේ සභාපතිනිය වන දෝ හේ වොන්...
දේශපාලන ලෝකයට පිවිසීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
නමුත් මම හිතන්නේ සැබෑ වීරයා...
ඉඩම් හිමියන් ඉවත් කිරීමට අපට ඉඩ දුන් අධිකාරී හැන්...
සංවර්ධනයට එරෙහිව නැගී සිටි අය.
- එහෙනම් මම ඔයාට බීමක් වත් කරන්නම්.
- නෑ, ස්තූතියි. සමාවෙන්න.
ඔවුන් පවසන්නේ කොන්ත්‍රාත්කරු සඳහා ලංසු තැබීමේ යුද්ධය...
ඔවුන්ගේ හිස වැල්ලේ වළලනවා වගේ.
නමුත් ජින් ලී කන්ස්ට්‍රක්ෂන් තෝරා නොගත්තොත්...
ඔයාගෙ මාමණ්ඩියගෙ කම්පැනි එක, ඕ ඉල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්?
මගේ අත රිදෙනවා, ඒ නිසා සමහර විට මගේ අත ලිස්සයි.
ඔහ්, එහෙම වෙන්න එපා සභාපති ලී.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි ඕන නෑ කියලා.
ඒත් ඔයා මට ඔයාගෙ නෑනාගෙ සමාගම තෝරගන්න කිව්වද? හරි.
ඒ කියන්නේ අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
නමුත් ඔයා මැරයෙක් එක්ක බීමක් බොන්න ආඩම්බර වැඩියි නේද?
මැරයෙක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ ගෞරවනීය ව්‍යාපාරිකයෙක්.
මම රාජ්‍ය නිලධාරියෙක්.
ඒ නිසා මම මගේ කාර් එක ගෙන එනකොට මත්පැන් නොබී ඉන්න උත්සාහ කරනවා.
එසේ ද?
අධිකාරී හැන්, එක බීමක් බොන්න.
එක බීමක් විතරයි.
යන්න. එයාට බීමක් වත් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මේ තියෙන්නේ.
ඔයා දන්නවා ද?
මම වචන ස්වල්පයක් කතා කරන කෙනෙක්, ඒ වගේම මම හරිම සම්පත්දායකයි.
උදව් කිරීමට මම සතුටු වෙමි.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඇත්තටම බීමක් ඕන වුණා.
මට ඔයාගේ වීදුරුව පුරවන්න දෙන්න.
ඔව් සර්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ටයිකොන්ඩෝ ස්ටුඩියෝ එකේ පුහුණුව ලබනවා කියලා.
මගේ රැකියාව මහජන ආරක්ෂාව සහතික කිරීම සහ මන්ජු හි අපරාධ වැළැක්වීමයි.
මන්ජු හි මහජන ආරක්ෂාව සහතික කිරීම වැදගත් වේ.
මොකද ඒක මට වාසනාවන්ත මායාවක්.
මම මුදල් ඉපැයුවා, ආදරය හොයාගත්තේ මේ තැනින්.
ආදරය?
මෙහෙ ඉන්න ගෑණු ළමයෙක් එක්කද?
ඒ මන්යාං ටයිකොන්ඩෝ ස්ටුඩියෝවේ දුව ඕ ජි හ්වා නෙවෙයි නේද?
ඔයා මගේ ජි හ්වාව දන්නවද?
ඇය ග්වංහ්යෝ පදනමේ පාසලට ගියාද?
ජි හ්වා සහ මගේ පුතා ගියේ එකම පාසලට.
ඉතින් ඔයා එයත් එක්ක එළියට යනවද?
නැහැ, අපි එළියට යන්නේ නැහැ.
මට ඇය ගැන හරිම පැහැදීමක් තියෙනවා.
මම ඇයව විවාහ කරගන්න යනවා.
තවත් එක් පානයක්.
නගරයේ කතාබහට ලක් නොවීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ව්‍යාපාරයට විතරයි අවධානය යොමු කරන්න ඕන.
ඇයි?
ඔයාත් ආදරයෙන් අන්ධ වෙලා වගේ.
ඒක නේද ඔයා ඔයාගේ නෑනාලාට උදව් කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඇය? ඔබ ඇය ගැන කැමති කුමක්ද?
මම එක පාරක් ඇගේ උරහිස ඇල්ලුවා.
ඇය මාව තල්ලු කරලා බඩට ගැහුවා විතරයි.
ඇගේ දෑස් දීප්තිමත් ලෙස දිලිසෙමින් තිබුණි.
ඇය හරිම සිසිල්.
ඔයාට විශ්වාසද 3786 කියන්නේ ලී චැං ජින්ගේ කාර් එක කියලා?
VIP රථ ගාල් කිරීමේ ඉඩ ඔබට පෙනෙනවාද?
ඒකෙන් එහා පැත්ත බලන්න.
ඔහු කාර් එකේ ඉඳගෙන ඉන්නවා.
පැයක් විතර ගියා.
ඔහු වඩාත්ම වෛර කරන ස්ථානය පොලිස් ස්ථානයයි.
නමුත් තවමත් ඔහු මෙහි සිටින අතර යමෙකු එනතුරු බලා සිටී.
මම ඇතුළත් කිරීමේ ලොගය පරීක්ෂා කළා.
මෙය ඔහු ඒජන්සියට ගිය පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ඔහු ගිය අවුරුද්දේ නොවැම්බර් 5 වෙනිදාත් ආවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
ප්‍රධාන අධිකාරී කාර්යාලය.
ප්‍රධාන අධිකාරී කාර්යාලය?
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්?
ඔව්, පරීක්ෂක හන් ජු වොන්ගේ තාත්තා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරියෙක් මෙහෙ ආරක්ෂක අංශයේ සේවය කරනවා.
මම ඔහුගෙන් ඇහුවා ඔහු වගේ උසස් නිලධාරීන්ට මොනවා හරි වෙලාද කියලා...
නොවැම්බර් 5 පමණ.
ඔහු මට කිව්වා ප්‍රධාන අධිකාරීවරයාගේ ලේකම් එදින ඔවුන්ට කතා කළා කියලා.
පොලිසියෙන් බඩගාගෙන එන්නේ ඇයි...
දැන් මන්යාන්ග්-යුප් වල හැම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොයනවද?
එයාලා ගෙයින් ගෙට යනවා...
ඒ වගේම ඒකෙන් ලොකු කලබලයක් ඇති කරනවා!
ඒක මට ඇතුලට එන්න ඇතිද නැද්ද?
සභාපති ලී.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම්.
මුන්ජු හැම විටම මිනිසුන්ට වචනය මතක් කර දෙනු ඇත.
හරිද.
ඔයා පස්ස පැත්තෙ ඉඳගෙන මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ලේකම්වරයා පැවසුවේ වයස අවුරුදු 40 ක අප්‍රසන්න මිනිසෙක් කාර්යාලයට පැමිණි බවයි.
ඒ වගේම ඔහු දර්ශනයක් නිර්මාණය කරමින් සිටි බවත්.
- හා?
- ඇය විනාඩි 10 කට පසු නැවත කතා කළා.
සියල්ල හොඳින් සිදුවන බව ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් පැවසීය.
ඇය හිතුවේ කිසිම දේකින් ලොකු දෙයක් කරනවා කියලා...
ඒ වගේම ඒ පිළිබඳ කිසිදු වාර්තාවක් නොතබන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
නමුත් ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් නඩුවට සම්බන්ධ නම්...
- පරීක්ෂක හැන්...
- කන්ග් දෝ සු.
ඒක ප්‍රසිද්ධියේ කියන්න මේක සුදුසු වෙලාව නෙවෙයි.
ඔව්, මැඩම්.
ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන් දැන් අපේ කෙනෙක් වගේ දැනෙනවා, ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අපේ කෙනෙක්ද?
ඔව්. අපි නිල නොවන විදිහට ඇවෙන්ජර්ස්ලා වගේ.
මම, ඔයා, ඩොං සික්...
පරීක්ෂක හැන්, සහ පාක් ජියොන්ග්...
ඔයාලා පොඩි කාලේ ඉඳන් ඒ දෙන්නත් එක්ක යාළුවෝ නේද?
ඔව්.
ඒ කාලේ මම මගේ පා ​​පහරවල් වලට තමයි කතා කරන්න ඉඩ දුන්නේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඩොං සික් සැමවිටම ජියොන්ග් ජේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටියේය.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
- දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ලොක්කා, ඔයා හොඳින්ද?
නැහැ, මම නැහැ.
මම හැමදේම හොඳින් කරගන්න ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
නමුත් අවංකවම, මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
ඒ ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක පාර්ක්...
වැරදිකරු විය හැකිද?
මට තෝරා ගැනීමට සිදු විය හැකි දේ...
ඩොං සික් සහ ජියොන්ග් ජේ අතර.
මෙන්න ඔහු එනවා.
සුභ පැතුම්, ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්.
- සුභ පැතුම්.
- සුභ පැතුම්?
ඊළඟ කොමසාරිස් ජෙනරාල් ධුරයට ඔබව නම් කර ඇති බව මට ආරංචි වුණා.
නිවේදනය ළඟදීම එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
- ආයුබෝවන් සර්.
- සුභ පැතුම්.
ඔයා ඒක දැන් දැක්කද?
අර ජරා මිනිහා!
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
රුසියානු භාෂාවෙන් "ඒ මෝඩයා".
ලී චැං ජින් ඇත්තටම පිස්සු.
එයා ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් එක්ක තරහද?
එයාලා මොකක් හරි කරන්න හදනවා නේද?
අපි දුම්රිය ස්ථානයට යමු.
අපි එයා පස්සෙන් යන්නේ නැද්ද?
ඔහු පොලිස් ඒජන්සියටම ආවේ ඇයි...
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් හමුවීමට?
මොකද එයාට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි උනාද?
අපි බලමු ඔහු හා සම්බන්ධ වීමට ඔහු කොතරම් මංමුලා සහගතද කියලා...
ඔහුගේ ජංගම දුරකථන ඇමතුම් ලොගය ඉල්ලාගෙන එය බැලීමෙන්.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
(13 වන කථාංගය: භූමදාන කරන්න)
පරීක්ෂක හැන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් නම්...
හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක් කළා,
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
ඔවුන්ගේ අත අල්ලාගෙන ඉන්න?
කුමක් ද...
දැන් ඔයා දන්නවද?
ඔයා පවුලට අර්ථයක් දෙන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මට පුළුවන්ද...
හැන් ජු වොන්ව විශ්වාස කරනවද?
ඔබ සත්‍යය සොයා ගත්තත්,
ඒක කැඩෙන්නේ නැති බවට ඔයා වග බලා ගන්නවාද?
හදිසි පිරිස් වෙනසක්.
ඊළඟ කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයා ලෙස හැන් ගි හ්වාන් නම් කරන ලදී.
රූපවාහිනිය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
(ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන්...)
(ඊළඟ කොමසාරිස් ජනරාල් ලෙස නම් කරන ලදී)
ඔයාගේ තාත්තා වෙලා...
කොරියාවේ අංක එකේ පොලිස් නිලධාරියා.
සුභ පැතුම්, පරීක්ෂක හන් ජූ වොන්.
යූ යොන් සිහිසුන් වෙලා කියලා මට කිව්වා.
කුමක් ද?
පාක් ජියොන්ග් ජේ ඇගේ කාර් එකෙන් හැප්පුනාම.
පෙනෙන විදිහට, ඇයට සිහිය නැති වෙලා.
මම මගේ කාර් එකෙන් යූ යොන්ව මැරුවා...
ඇය බිම ඇද වැටුණු විට.
කුමක් ද...
ඔයා දැන් කිව්වද?
මම මැරුවා...
මම මගේ කාර් එකෙන් යූ යොන්ව මැරුවා...
ඇය බිම ඇද වැටුණු විට.
ඔයා ඇත්තටම...
යූ යොන් බිම වැටිලා ඉන්නකොට ඔයාගෙ කාර් එකෙන් එයාට ගැහුවද?
මට කණගාටුයි.
යූ යොන් බිම වැටිලා ඉන්නකොට ඔයා කාර් එකකින් හැප්පුනාද?
ඔව්. මම ඇයව මැරුවා, ඩොං සික්.
මට හොඳටම විශ්වාසයි...
ලී යූ යොන්...
මෝටර් රථයට කෙළින්ම මුහුණලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නිලධාරි ඉම් කිව්වා ඇය හිටගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඇගේ දණහිසට පහළින් එම ස්ථානයේම අස්ථි බිඳීම් තිබුණා.
පාක් ජියොන්ග් ජේ කිව්වා යූ යොන් ඇද වැටුණු වෙලාවේ එයා එයාට ගැහුවා කියලා,
නමුත් යූ යොන් නිසැකවම සිටගෙන සිටියේය.
ඔහුගේ මතකයන් නැවත පැමිණෙන විට ඔහු පිස්සෙකු මෙන් මට පාපොච්චාරණය කරමින් සිටියේය,
ඉතින් ඇය සිටගෙන සිටියදී ඇය කඩා වැටුණු බවට ඔහු බොරු කියන්නේ ඇයි?
නමුත් පසුව JL හි ලී චැං ජින්...
ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු නොදුන්නත්...
ඔයා ඇයව මැරුවා.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
නමුත්...
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එයාව තනියම මැරුවා කියලා.
නෑ. මම...
මම ඒකිව මැරුවා, ඩොං සික්.
උඹේ සිහියට එන්න, ජරාව.
(ඕ ජි හ්වා)
- හේයි.
- ජියොන්ග් ජේ කොහොමද?
මම හිතන්නේ කතාවේ තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ලී චැං ජින්ට මොකද වුණේ?
මම හිතන්නේ ඔහු ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්ට සම්බන්ධයි.
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්?
හන් ගි හ්වාන්?
වාහන නැවැත්වීමේ ගරාජයේ ඔහු බලා සිටි පුද්ගලයා...
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් විය.
නමුත් ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් ඔහුට තමා අසලට එන්න දුන්නේ නැහැ.
ඔහුට කේන්ති ගිය හැම වෙලාවෙම රුසියානු භාෂාවෙන් ශාප කරනවා.
නමුත් ඔහු එය ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් හිදී පැවසීය.
ඔහු කිව්වා, "ඒ ජරා මිනිහා!"
"ඒ ජරා මිනිහා"?
මම ලී චැං ජින්ගේ ඇමතුම් ලොගය එළියට ගෙන එය පරීක්ෂා කළා.
එයා දවස් දෙකක ඉඳන් එයාට කතා කරනවා,
නමුත් ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් එක ඇමතුමකටවත් පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
පසුගිය දින හතර තුළ ඔහු ඔහුට කතා කළා...
14 වතාවක්.
එයා වෙන කාට හරි කතා කළාද?
ජියොන්ග් ජේගේ මව.
ඔහු කවුන්සිල කාන්තාවට අට වතාවක් ඩෝ කියලා කතා කළා.
ඔහු ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්ට කතා කරමින් සිටියේය,
ඔහු ඔහුව බලන්න පවා ගියා.
ලී චැං ජින් සහ හන් ගි හ්වාන්.
ඔවුන් දෙදෙනා අතර ඇත්තේ කුමන ආකාරයේ සම්බන්ධයක්ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම ලී චැං ජින් ගැන කතා කරන්නේ?
"හදිසියේම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
දෝ හේ වොන් ලී චැං ජින් ඉඩම ලාභ මිලට විකුණුවා.
ඒක නේද අපි හැමෝම...
ලී චැං ජින්වත් වලිග කරනවද?
ඉතින්...
ඔයා කියන්නේ ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන් කියලාද...
දෝ හේ වොන් සහ ලී චැං ජින් සමඟ සම්බන්ධද?
මගේ මතය අනුව,
මෙය ඔබේ විශේෂත්වයට අනුරූප වේ,
සාධාරණ සැකයක්.
ඔයා හරි.
එය ප්‍රශ්න කිරීමට විවෘතයි.
මට තේරෙනවා ලී යූ යොන්ගෙ නඩුවයි දෝ හේ වොන්ගෙ නඩුවයි සම්බන්ධයි කියලා,
සහ ලී චැං ජින් සහ ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්...
යම් ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
කෙසේ වෙතත්,
ඇයි ඔයා ලී යූ යොන්ගෙ නඩුව මගේ තාත්තට සම්බන්ධ කරන්න හදන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම සම්බන්ධ වෙන්න හදනවා කියලද...
මගේ නංගි ඔයාගෙ තාත්තට?
ඇයි ඔයා මගේ තාත්තව සැක කරන්නේ?
නිලධාරී චෝ ගිල් ගු ද ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් හමුවීමට ගියේය.
මම හිතන්නේ එයා කිව්වේ ඇයි කියලා එයා දන්නේ නැහැ කියලා...
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් කියා සිටින්නේ එයයි.
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් පැවසූ දේ ඔබ විශ්වාස කළාද...
කෙලින්ම?
නිලධාරී චෝ ගිල් ගු නිසැකවම කිව්වා...
ඒක එයාට ඉහළ නිලධාරීන්ගෙන් ලැබුණු නියෝගයක් කියලා.
ඉහළ අය අතරින් ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
අධිකාරී ජුන්ග් චියොල් මුන්.
අවුරුදු 21 කට පෙර, ඒ කියන්නේ 2000 දී,
ජුන්ග් චියොල් මුන් තෝරා ගත් පුද්ගලයා කවුද,
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ පරීක්ෂකවරයෙකු වූ,
එයාව සෝල් ඒජන්සියට ගෙනාවද?
හන් ගි හ්වාන්.
ඔහු ඒ කාලයේ මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ අධිකාරීවරයා විය.
ඒ... ඒ පුද්ගලයා කවුද?
අවුරුදු 21කට කලින් කවදාවත් නැති තරම් ඉක්මනට නඩුව ඉවර කළාද?
("අධිකාරිවරයා විමර්ශනය අවසන් කරන බව නිවේදනය කරයි")
හන් ගි හ්වාන්.
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ අධිකාරිවරයා.
තවද, ලී චැං ජින් පිස්සුවෙන් මෙන් හන් ගි හ්වාන් සොයමින් සිටී.
මට ඕන නිසා මම එයාව සැක කරන්නේ නැහැ.
සියලු සාක්ෂි ඔබේ පියා දෙසට යොමු වී ඇත.
ඉතින්...
ඒකද ඔයා පාර්ක් ජියොන්ග් ජේව ගෙදර යැව්වේ?
ඔයා එයාට මොනවද කිව්වේ?
"ඔයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි."
"ඒ ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා ගෙදර යන්න."
ඔව්. ඒක තමයි මම කිව්වේ.
ඔයාට පිස්සුද?
හරි හරී.
දැන්...
පරීක්ෂක හැන් ජු වොන් කුමක් කරයිද?
- මොකක්ද?
- ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න...
ඔබ විසින්ම.
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා පිස්සු පිස්සෙක්.
මට තවමත් ඔබෙන් පිළිතුරක් ලැබුණේ නැහැ.
මට හැන් ජු වොන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සත්‍යය සොයා ගත්තත්,
ඒක කැඩෙන්නේ නැති බවට ඔයා වග බලා ගන්නවාද?
මම...
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම හන් ගි හ්වන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මම...
මාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
මම කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත්...
මට වැදගත් නැහැ.
(පියා)
(Do Hae Won, Munju හි මන්ත්‍රීවරිය)
(පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රධාන අධිකාරී හන් ගි හ්වාන්)
(කරුණාකර යූ යොන් සොයා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.)
(ඉදිකිරීම් සංස්කෘතියේ නව ආදර්ශය, JL Construction)
(පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ, මව සහ පුතා, වසර 20 කට පෙර නඩුව)
(Do Hae Won, Munju හි මන්ත්‍රීවරිය)
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
- ඔව්.
- කොහෙත්ම නැහැ.
කුමක් ද?
මම යූ යොන්ව මැරපු කෙනාව හොයාගත්තට පස්සේ.
ඊට පස්සේ ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයාගෙ අම්ම...
ලී චැං ජින්ට සල්ලි දෙන්නද?
- මොකක්ද?
- යූ යොන් මැරිලා මාසයකට පස්සේ...
ඔයාගේ අම්මා එයාට ඉඩමක් දුන්නා. ඇයි එයා එහෙම කළේ?
පුතා, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා මං ගැන කරදර වුනාද?
ඒකද ඔයා ලේකම් ජැංව එව්වේ? මාව ආයෙත් හිර කරන්නද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාව හිර කරනවා කියලද?
මම කැමති නෑ ඔයා අමාරුවේ වැටෙනවට.
මම අමාරුවේ වැටෙන්නේ ඇයි?
හොඳයි...
මොකද සමහර වෙලාවට, ඔයාට පිස්සු වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
- ජියොන්ග් ජේ.
- මට මතකයි.
- මොකක්ද?
- මට දැන් හැමදේම මතකයි.
මම මගේ කාර් එකෙන් යූ යොන්ව හැප්පුනා කියලා.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ දාහක දුරකථනයට කතා කළා.
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
පාක් ජියොන්ග් ජේ, ඔයා ආයෙත් පරක්කුයි.
පැටියෝ, ඔයා කවද්ද වැඩේ කෙළින් කරගන්නේ?
මොකක්ද... මම මොකද කරන්නේ අම්මේ?
- අම්මේ...
- ජියොන්ග් ජේ?
හෙමින් කියන්න, හරිද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ... මම...
මම මගේ කාර් එකෙන් මුවෙකුට ගැහුවා.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම...
මම... මම කෙනෙකුට ගැහුවා.
ජියොන්ග් ජේ? පුතා?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔයා තරුණද?
ඒකද ඔයා ලී චැං ජින්ට සල්ලි දුන්නේ?
මම ලී චැං ජින්ට සල්ලි දෙන්නේ ඇයි?
ඔයා එයාට මුවන් ඉන්න ගොවිපලයි මුන්ජු වල ඉඩමයි දුන්නා.
ඒකත් සල්ලි තමයි.
හොඳයි, මට ඉක්මනින් මුදල් ටිකක් අවශ්‍ය වුණා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට සල්ලි ගෙව්වේ ඒ අවුල අස් කරන්න කියලා.
ඒ රාත්‍රියේ...
ඔයා ලී චැං ජින්ට කතා කළා.
ජියොන්ග් ජේ, නැගිටින්න.
(ලී චැං ජින්)
සභාපති ලී.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
මම පහළට ගියොත්,
අපේ ව්‍යාපෘතියත් අසාර්ථක වෙනවා.
අපි දෙන්නම එකම බෝට්ටුවේ, මතකද?
ඉතින් මට දැන් ඔයාව මෙතන ඕන.
මේක අවුල්.
ඔයා එයාට යූ යොන්ගෙ මිනිය ගන්න කිව්වා,
ඔයා මාව මානසික රෝහලකට යැව්වා.
ඔයාට මතක නැද්ද?
පුතා.
ඔයා මේ ගැන කාට හරි කිව්වද?
ඩොං සික්, හන් ජු වොන් හෝ ඕ ජි හ්වා වෙත.
ඔයා ඒගොල්ලන්ගෙන් කාට හරි කිව්වද?
- අම්මේ.
- ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
අම්මා.
යූ යොන්ව මැරුවේ කවුද?
- මොකක්ද?
- මම කියන්නේ යූ යොන්.
ඇයව මැරුවේ කවුද?
ලී චැං ජින් එම ස්ථානයේ සිටියේය.
ඔහු එම ස්ථානයට පැමිණියේ ඇයි?
අම්මා එයාට එතනට කතා කළා.
සහ යූ යොන්...
ඇය ඔහුගෙන් යූ යොන් ගේ දේහය බලා ගන්නා ලෙස ඉල්ලා සිටියාය.
අපි ඔහුව ඇය සමඟ තැබුවෙමු.
ඇය මැරිලා නැද්ද?
- ඇය ජීවතුන් අතර සිටියාද?
- නැහැ.
ඔයා තමයි යූ යොන්ව මැරුවේ.
නැත්නම් ලී චැං ජින් ඇයව මැරුවා වෙන්න ඇති.
කුමක් ද?
යූ යොන් නැගී සිටියේය.
ඉතින් සමහරවිට ඇය නැගිටිනකොට කවුරුහරි ඇයට ගැහුවා ඇති...
ඒ නිසා තමයි ඇය මැරුණේ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඔයා මොනවද...
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
- ඔව්.
- ඔයා දන්නවද...
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ ඇයි?
ඇයි? මම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින්නේ ඇයි?
මොකද ඔයා හොයාගන්න ඕන යූ යොන්ව මැරුවේ කවුද කියලා.
ඔයා ජීවත් වෙන්න තියෙන එකම හේතුව ඒකයි.
තේරුණාද?
දැන් ගෙදර යන්න.
කුමක් ද?
ඔයාගෙ අම්ම ගාවට ගිහින් මට දෙයක් කියන්න.
අම්මා.
යූ යොන්ව මැරුවේ කවුද?
ඔයා ඔයාගේ මතකයන් ආපහු ගත්තේ නෑ.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා.
මට පිස්සු හැදිලා තියෙන්නේ ඇයි?
ඔයාට පැහැදිලිව මතක නෑ. ඔයාට මතක නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මම එහෙම කියන්නේ නෑ?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒක හරියට මතක නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, මට ඒක හරියට මතක නෑ?
ඔයා යූ යොන්ව මැරුවා!
ඔයා එයාව ඔයාගේ කාර් එකෙන් මරලා දැම්මා.
නෑ. කමක් නෑ.
පුතා, මම කිව්වට කමක් නෑ.
ඔයා හරි.
මම යූ යොන්ව මැරුවා.
කුමක් ද?
මුලින්ම ඔයා මට අවංක වුණා නම් හොඳයි.
කමක් නෑ පුතේ.
ඒක වැරැද්දක් විතරයි.
ඔයා බීමතින් එක වැරැද්දක් කළා.
අම්මා ඒක බලාගත්තා.
බලාගත්තාද?
ලී චැං ජින් තමයි ඒක බලාගත්තේ.
මාර්ගය වන විට, යූ යොන්ව ඒ ගෙදර බිත්තිය ඇතුළේ තිබී සොයාගත්තේ ඇයි?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා නිසැකවම කිව්වා...
ඔයා ලී යූ යොන්ගෙ මිනිය බලාගන්නවා,
ඉතින් අපි යන්න ඕනේ.
මම හිතුවේ ඔයා පහුගිය අවුරුදු 21 පුරාම එහෙම කළා කියලා.
ඒ ඇයි...
අර සේවිකාවගේ ගෙදර බිත්තියෙන් හම්බුනාද?
යූ යොන් ගේ දේහය කන්ග් ජින් මූක් විසින් භූමදාන කරන ලදී.
කන්ග් ජින් මූක් කිව්වා...
ඔහු ඇයව ඩොං සික්ට ආපසු දුන්නේය.
චැං ජින්, ඒ පන්ක්...
හරියටම. ඒ පන්ක් කිසිම දෙයක් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
එයා අවුරුදු 21ක් තිස්සේ ඔයාව රවට්ටනවා.
නමුත් ඔබ ඔහු ඉල්ලූ සියල්ල ඔහුට දුන්නා.
සල්ලි, ඉඩම්, සහ සියල්ල.
නමුත් ඔබ සිතනවාද...
ඒකද?
ගිහින් එයාට කියන්න ලී චැං ජින්...
රහසිගතව හන් ගි හ්වන් හමුවෙනවා.
හන් ගි හ්වාන්?
ලී චැං ජින් සහ හන් ගි හ්වාන්...
දෝ හේ වොන්ගෙන් රහසක් තබා ගැනීම.
ලී චැං ජින් සහ හන් ගි හ්වන්. ඔවුන් ඔබෙන් රහසක් රකිනවා.
ඔවුන් රහසිගතව හමුවෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක කරන්න බෑ.
ඔවුන් එකිනෙකා හෙළා දකිති.
මම නැතුව ඒගොල්ලො කවදාවත් මුණගැහෙන්නෙ නෑ.
අදටත් ලී චැං ජින් හන් ගි හ්වාන් බලන්න ගියා.
පොලිස් ආයතනයට.
ඔයා දන්නවා කියලා හිතාගෙන හිටපු හැම දෙයක්ම.
ඒවා ඇත්ත කියලා ඔයා හිතනවද?
ඒ දෙන්නා ඔයාව පාවිච්චි කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔව්. ස්තූතියි.
හරි, මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්. බායි.
ඔයා හරිම අහිංසක පුතෙක්.
මුළු රටේම මිනිස්සු මට සුබ පැතුම් එවනවා,
ඒත් මගේ එකම පුතා...
දැන් තමයි ආචාර කරන්න වචන නැතුව ආවේ.
සුභ පැතුම් කියන්න දැන් ටිකක් කල් වැඩියි නේද?
කුමක් ද?
ඔබව කොමසාරිස් ජෙනරාල් අපේක්ෂකයෙකු ලෙස පමණක් නම් කර ඇත.
තහවුරු කිරීමේ විභාගය තවමත් ඉතිරිව ඇත.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා මගේ හමුවීම තහවුරු කරන්නේ නැහැ කියලද?
කොමසාරිස් ජෙනරාල් වීම ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම තිබූ සිහිනයක්.
ඔබ දශක ගණනාවක් තිස්සේ ඉතා පරිස්සම් වී ඇති බව මට විශ්වාසයි.
හොඳයි, හැම රාජ්‍ය නිලධාරියෙක්ම එහෙම වෙන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ වගේම ඔයා දන්නවද මම ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන එකම දේ ඒක කියලා.
ඒ සතුන්ට මිනිස්සු කියලා කියනවා...
හීලෑ කිරීමට අපහසුය.
ඔයාගේ ජීවිතේ තියෙන එකම බාධකය මම වගේ.
දැන් උදේ විතරයි!
ඔයා මේ පාන්දරම ආවේ ඒ ගැන තර්ක කරන්නද?
නැත.
මම මෙහේ...
චෝ ගිල් ගු සහ නම් සං බේ පිළිබඳ පරීක්ෂණ වාර්තාව ගැන ඔබට කෙටියෙන් කියන්න.
යන්න.
ප්‍රධානී නාම් සං බේ කතා කළ DNA පරීක්ෂණ වාර්තාව ගැන.
ඒ...
සොයාගත් ගිටාර් පික් එක පිළිබඳ වාර්තාව...
බං ජු සියොන්ගේ සිරුර සොයාගත් අපරාධ ස්ථානයේදී.
මට විශ්වාසයි නඩු පවරන්නා ක්වොන් දැනටමත් මේ ගැන ඔයාට කියලා ඇති.
- ඉතින්?
- ඒ වගේම...
නිලධාරී චෝ ගිල් ගු විසින් ඉවත් කරන ලදී.
හරියටම කිව්වොත්,
ඔහු එය ව්‍යාජ එකක් සමඟ මාරු කළේය.
ඒ මුන්ජුගේ කවුන්සිල් කාන්තාව වන දෝ හේ වොන්ගේ ඉල්ලීමයි.
ඔබ සහ මන්ත්‍රීවරිය වසර 21ක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
අපි එකිනෙකා හඳුනනවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
සාක්ෂි?
ඔයා කියන්නේ සාක්ෂි ගේන්න කියලා...
චෝ ගිල් ගු සහ දෝ හේ වොන් යුක්තිය ඉටු කරයිද?
- ඔයා එයාලට දඬුවම් කරන්නද යන්නේ?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තත්, චෝ ගිල් ගු නිදහස් වෙන්නේ නැහැ.
එහෙමද? එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන?
නමුත් ඔබට අධිකාරී ජුන්ග්ට දඬුවම් කළ හැකිය.
අධිකාරී ජුන්ග්?
ඔව්. ජුන්ග් චියෝල් මූන්,
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ අධිකාරී.
අවුරුදු 21කට කලින්, එයා මුන්ජු වල ඉන්නකොට ඔයා එයාට උසස්වීමක් දුන්නා.
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව සෝල් ඒජන්සියට අරන් ගියා, ඊට පස්සේ පොලිස් ඒජන්සියට අරන් ගියා.
ඒ අධිකාරී ජුන්ග් චියොල් මුන්.
අධිකාරී ජුන්ග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චෝ ගිල් ගු සඳහන් කළ ඉහළ නිලධාරීන් ඔබට මතකද?
මම දැන්...
ඉහළ නිලධාරීන් මට කරන්න කිව්ව දේ.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාගේ නියෝගය කියලා.
ඒ ඉහළ තලය...
අධිකාරී ජුන්ග්.
එයා චෝ ගිල් ගු පාවිච්චි කරන්න ඔයාගේ නම පාවිච්චි කළා.
ඒ වගේම ඔහුටත් ... තියෙනවා වගේ.
දෝ හේ වොන් සමඟ චෝ ගිල් ගු සකස් කරන්න.
ඔබ නිගමනයට පැමිණියේ කුමන හේතුවක් පදනම් කරගෙනද?
ජුන්ග් චියොල් මුන්...
ඇයගෙන් මුදල් ලබා ගැනීමට දෝ හේ වොන්ට බ්ලැක්මේල් කිරීම.
අවුරුදු 20ක් පුරාවට.
තාත්තේ, ඔයා කොච්චර පරිස්සම් වුණත්...
ඒ සතුන්ට මිනිස්සු කියලා කියනවා...
හීලෑ කිරීමට අපහසුය.
ඔහුව මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයට යවන විට කටකතා පැතිර යන බව මට ආරංචි වුණා.
ජුන්ග් චියොල් මුන්ට අල්ලස් දුන් බවට කටකතා පැතිර ගියේය...
සහ ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් එය ඔහු වෙනුවෙන් ආවරණය කළේය.
- ඒක නෙවෙයි...
- මේකත් ඒ වගේ කතාවක්...
වාර්තාකරුවන් සහ රැස්වීම් සභිකයින් කැමති දේ.
ඔයාට විශ්වාස ද...
නඩු විභාගයේදී ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
(පොලිස් ඒජන්සිය)
සර්, සුභ පැතුම්.
ඔබ බලා සිටි මොහොත මෙයයි.
ඔබට මගේ හෘදයාංගම සුබ පැතුම්.
(හැං ගි හ්වාන්)
- දුරකථනය.
- සමාවෙන්න?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මෙන්න.
සර්.
- බහින්න.
- මොකක්ද?
පන්ක්, බහින්න.
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ මොකටද?
හොඳයි...
මා දෙස බලන්න.
ඔයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ දෝ හේ වොන්ගෙන් කොච්චර සල්ලි ගත්තද?
ඔයා එයාගෙන් කීයක් ගත්තද?
මට සමාවෙන්න සර්!
ඔබ වාර්තාව මාරු කළේ ඇයි?
ඒක, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ...
ඒ වාර්තාව මාරු කරන්න ඔයාට සිද්ධ වුණේ මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔලුව උස්සන්න. මං දිහා බලන්න.
වාර්තාවේ තිබුණේ මොකක්ද?
හොඳයි...
දෝ හේ වොන්ගේ පුතාගේ ඇඟිලි සලකුණු හමු විය.
ඒක වැරදීමක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා අහම්බෙන් කෙල්ලට ගැහුවා...
බීමතින් රිය පදවන අතරතුර.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක පාක් ජොං ජේ.
දෝ හේ වොන්ගේ පුතා. එයාට පිස්සු නෑ.
ඒකත් අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක් නෙවෙයි.
ඒ පන්ක්කාරයා වන කන්ග් ජින් මූක් ඒක කළා.
කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
මාරු කළ වාර්තාව ඉවත් කිරීමට පවා මම නියෝග කළා...
ඒ නිසා පසුව කිසිම කරදරයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
DNA පරීක්ෂා කළ NFS කාර්ය මණ්ඩලය...
වසර දෙකකට පෙර පිළිකාවක් හේතුවෙන් මිය ගියේය.
මාව විශ්වාස කරන්න. කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එදා එයාව අත්අඩංගුවට ගත්තා නම්, මේක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ කියලද?
සර්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අවුරුදු 20ක් තිස්සේ ඔයා සල්ලි ගත්තා නේද?
ඔයාව අයින් කරලා.
පහළට ගොස් නිහඬව අතුරුදහන් වන්න.
මම...
ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- කැන්ග්ගේ සිර මැදිරියේ සීසීටීවී කැමරාව.
ඔයා මට අණ කළා...
ආරක්ෂක කැමරාව විරාම කිරීමට.
මට සමාවෙන්න?
ආරක්ෂක කැමරාව නවත්තන්නද?
සැකකරු කන්ග් ජින් මූක් ද?
මට ඔහුව හමුවෙන්න ඕන.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඒක තමයි මම විසඳන්නේ නැතුව තියපු නඩුව.
ඒක මම මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මගේ හදවතේ සඟවා තැබූ නඩුව.
මට ඒ මිනිහගෙ මූණ බලන්න ඕන.
ඒක අමාරු ඉල්ලීමක්ද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට උදව් කළ යුතුයි.
පාන්දර 5ට විතර කොහොමද?
ඔවුන් රාජකාරිය තවත් කෙනෙකුට භාර දෙන විට.
සර්,
එය පසුව ගැටලුවක් ඇති කළ හැකිය.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- ඉතින්...
කෙනෙකුව ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කරන්න.
- ඉත්තෙක්ද?
- නම් සං බේ කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු දැනට මන්යාං පොලිස් උපපොළේ ප්‍රධානියා ලෙස කටයුතු කරයි.
ඔහු පරීක්ෂක හන් ජු වොන්ගේ සෘජු උසස් නිලධාරියා.
ඔහු වසර 20 කට පෙර නඩුව භාර නිලධාරියා ද විය.
ඇයි ඔයා එයාව උස්සගෙන එන්නේ?
ඔහුත් ඒ උදව්වම මගෙන් ඉල්ලුවා.
එයා මගෙන් ඇහුවා කන්ග් ජින් මූක්ව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න කියලා...
මොකද ඔහුට 2000 දී නඩුව ගැන ඔහුගෙන් යමක් අහන්න තිබුණා.
- නම් සං බේව ඉත්තෙකු ලෙස භාවිතා කරනවාද?
- ඔව්.
ඔබ කන්ග් ජින් මූක්ව මුණගැසුණොත්...
නම් සං බා එහි යාමට පෙර,
පසුව කරදර ඇති කළ විට,
නම් සං බා සියලු වගකීම් භාර ගනීවි.
මට ඒක මතක නැහැ.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
මට මතක හැටියට, ආරක්ෂක කැමරාව කැඩී යාම නිසා එය නතර විය.
නැහැ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කවුරුහරි හිතාමතාම ආරක්ෂක කැමරාව නැවැත්තුවා නම්,
ඒ ජුන් චියොල් මුන් වෙන්න ඇති, අධිකාරී...
ස්වාධීනව කටයුතු කළ මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ.
නම් සං බායිට කන්ග් ජින් මූක්ව මුණගැහෙන්න උදව් කරන්න.
ඔයා කියන්න හදන්නේ ඔයා එදා කන්ග් ජින් මූක්ව මුණගැහුනේ නෑ කියලද?
හොඳයි, ඔබ ඔහුව මුණගැසී නැති බව ඇත්ත.
මොකද එදා කන්ග් ජින් මූක්ව මුණගැහෙන්න ආපු කෙනා...
JL Construction හි ලී චැං ජින් විය.
ඔයා හිතනවද මම ඇත්තටම ආරක්ෂක කැමරාව නවත්තලා දැම්මා කියලා?
මිස්ටර් හැන්?
(ජේ.එල්. ලී චැං ජින්)
(නාම් සං බේ)
ඔයාගේ තාත්තා තාම ඔයාට කතා කළේ නැද්ද?
දැනටමත් දවස් තුනක් ගත වෙලා...
ඔයා ගිහින් අධිකාරී ජුන්ග් ගැන එයාට කිව්ව නිසා.
ඔහු මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ ඔහුගේ කාර්යාලයට ගියා...
ඊයේ සහ ඊයේට පෙර දින.
ඔහු බොහෝ විට අදත් රැකියාවට යයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක පාක් ජොං ජේ.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට එය ක්‍රියාත්මක වුණාද?
ඔව්.
ඒක වැඩ කළා, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි දෙන්නම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කිව්ව දේ හරි, පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
මම පිස්සු කොල්ලෙක්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙලා.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔයා ඔයාවම විනාශ කරගන්නද හදන්නේ?
මම විනාශ වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාව විනාශ කරන්න පුළුවන්.
- ඒක වෙන්නේ නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
මොකද ඔයාගෙ තාත්තා...
කවදාවත් අපරාධයක් කරන්නේ නැද්ද?
- ඒ...
- නැත්නම්...
මොකද ඔහු අපරාධයක් කළත්,
ඔයාට ඒකට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
නම්...
ඔයාගේ තාත්තා...
මගේ සහෝදරියගේ මරණයට අදාළ,
ඔයා හිතනවද...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා...
මම හොඳින් ඉන්නවද කියලා අහනවා?
ඔයා නෙවෙයිද?
ඇයි ඔයා එහෙම දෙයක් අහන්නේ?
මම හොඳින් නැතත් නැතත්, එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි.
මම ඇයි ඔයාගෙන් ඒ වගේ දෙයක් අහන්නේ?
පරීක්ෂක හැන්. අපිට ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ පියාගේ ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්ගේ...ට සුභ පැතුම්.
කොමසාරිස් ජෙනරාල් තනතුරට නාමයෝජනා.
මට ඔයාව සම්මුඛ සාකච්ඡාවකට එක්ක යන්න ඕන. වචන කීපයක් විතරයි.
- මට කියන්න දෙයක් නෑ.
- නවත්තන්න!
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක!
මම හිතන්නේ ඔයාට ප්‍රධානී නම් සං බේ කිව්ව දේ මතක නැතුව ඇති.
එහේ!
එතන බිම තියෙන ලයින් එකෙන්...
උපපොළ ගොඩනැගිල්ල පිටුපසට.
ඒ ඉඩම නීත්‍යානුකූලව මන්යාං පොලිස් උපපොළට අයිති ඉඩමක්.
මිස්ටර් ඉම්, ඔබට මෙතැන් සිට අවසානය දක්වා ඉඩමට ඇතුළු වීමට අවසර නැත.
ඒක තේරුමක් නැති අහංකාරකමක්.
සහ...
ප්‍රධානියා මෙහි නැත.
කුමක් ද?
- මම කියන්නේ...
- ඉම් ග්යු සොක් මහත්මයා.
කුණු සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් වෙනුවට ඔත්තුවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට ඔත්තුවක් තියෙනවද?
කුමක් ගැන ද?
පොලිසියට එල්ල වූ අල්ලස් චෝදනාව සම්බන්ධයෙන්.
- ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
- පරීක්ෂක හැන්.
කොන්දේසියක් තියෙනවා.
පත්කිරීමේ නිලධාරියා පිළිබඳ විභාගයට පෙර වාර්තාව නිකුත් කිරීම...
මක්නිසාද කොමසාරිස් ජෙනරාල් මගේ කොන්දේසියයි.
මම ඒක කරන්න වග බලා ගන්නම්.
පරීක්ෂක හැන්.
ඔබ ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයා හරි.
මම...
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
ඔයා හන් ජු වොන් කියන පොලිස් නිලධාරියා විතරද?
මගේ සේවා මුරයට කලින් මම ආපහු එන්නම්.
අපි යමු.
"2914"?
- ඔව්.
- මේ නිලධාරී ලී ඩොං සික් ද?
මේ පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රධාන අධිකාරී කාර්යාලයයි.
ඔයා මට කතා කළේ මොකක්ද?
ප්‍රධාන අධිකාරීතුමාට ඔබව හමුවෙන්න ඕනලු.
ඔව්.
සර්, ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම ලී ඩොං සික්.
මේක පළවෙනි එකද?
අපි කවදාවත් මුණගැහිලා නෑ නේද?
නෑ. මේක පළවෙනි වතාව.
අසුන් ගන්න.
මට ඔයාට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්න පුළුවන්ද?
අපි කාරණයට එමු.
කමක් නැහැ.
කාරණයට කෙලින්ම පිවිසීමට...
මට ඔයාව ඕන මට වැඩ කරන්න.
ඔයා ජු වොන්ගේ සහකරු කියලා මට ආරංචි වුණු නිසා මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
අනාගතයේදී, මගේ සංවිධානය, කොරියානු පොලිස් ඒජන්සිය,
ඔයා වගේ කෙනෙක් ඕන, ඉන්ස්පෙක්ටර් ලී.
ඉතින් මම හිතුවා මේක අවස්ථාවක් කරගෙන ඔයාව මාරු කරන්න.
මාව මාරු කරන්නේ කොහේටද?
සෝල් පොලිස් ඒජන්සියේ සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකය.
දූෂිතයෝ ඔක්කොම අල්ලමු,
පරීක්ෂක ලී ඩොං සික්.
(සතියකට පසු)
- මට ආරංචි වුනා නඩු විභාගයක් තියෙනවා කියලා.
- අධිකාරිවරයා එක්කද?
- ඔව්.
- ඉක්මන් කරන්න.
(කං දෝ සු)
යන්න.
නිලධාරී ඕ. අපි ප්‍රවෘත්ති බලන්න යන්නේ නැද්ද?
කොමසාරිස් ජෙනරාල් තහවුරු කිරීමේ විභාගය පෙ.ව. 10 ට පැවැත්වේ.
ඒක බලන්න කරදර වෙන්නේ මොකටද? අපි වැඩ කරමු.
නමුත් තවමත්, ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්...
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ අධිකාරීවරයා ලෙස කටයුතු කළේය.
අනේ දෙවියනේ යාලුවනේ.
නිලධාරිනි ඕ කිව්වා ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා කියලා.
ඇයට අපහසුතාවයක් දැනෙනවාද? ඇයි?
නෑ. ඒක නෙවෙයි.
අපි ඒක බලමු.
සු. ටීවී එක ඔන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ජේ යි. දුරස්ථ පාලකය කොහෙද?
මට නඩු විභාගය බලන්න ඕන, නමුත් මට දුරස්ථ පාලකය හොයාගන්න බැහැ.
හේයි, ඕ ජි හුන්. ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
අපේ කණ්ඩායම රාජකාරියෙන් බැහැරයි.
ඔයා රාජකාරියෙන් බැහැර නම්, ගෙදර ඉඳන් ඒක බලන්න ඕන. හරිද?
මට කිව්වා අපි මෙතන ඒක බලනවා කියලා.
මෙතන? කවුද?
මගේ නංගි රාජකාරියේ යෙදී සිටින නිසා, ඇයට එන්න බැහැ,
නමුත් ජියොන්ග් ජේ සහ ඩොං සික් හැමෝම මෙතන අපිව මුණගැහෙනවා.
ජියොන්ග් ජේ සහ අනිත් හැමෝම මෙහෙට එනවද?
ඔව්. ඇයි?
එයාලට එන්න බැරි වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද?
කවුරුත් එන්නේ නෑ, ඒ නිසා ඔයා යන්න. හරිද?
ඔයා යන්න ඕනේ.
ඔබත් යා යුතුයි.
ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක පාර්ක් මෙහි සිටී.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි...
මම තවදුරටත් පැනලා යන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, ජේ යී.
මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න එපා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන කෙනා මම නෙවෙයි.
මට තවමත් කණගාටුයි.
ජි හුන් දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ ජි හ්වා සහ ඩොං සික් එයාට කිව්වා කියලා.
හරි හරී.
ඔයා දඬුවම පිළිගන්න යනවා නේද?
- ඔව්.
- ඔයා එහෙම කරයි නේද?
ඔව්.
ඔබ...
එය පිළිගත යුතුයි.
හරි හරී.
ඔයාගෙ දඬුවම ඔයා පිළිගන්න ඕන.
මම කරන්නම්.
(කොමසාරිස් ජෙනරාල් හැන් ගි හ්වාන් සඳහා නාමයෝජනා ලබා ගැනීම පිළිබඳ විභාගය)
- කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
ඔබ රජයේ තනතුරක අවුරුදු 40ක් කොහොමද...
එතරම් නිර්මල හා පිරිසිදු වීමට?
මට ඔබ ගැන ගොඩක් ගෞරවයක් තියෙනවා සර්.
මේ ඇසීම ගැන මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
පොලිස් නිලධාරීන් 150,000 ක නායකයා විය හැක්කේ වෙන කාටද?
කරුණාකර මාව හොඳින් බලාගන්න.
ජු වොන්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා තාත්තට ආයුබෝවන් කිව්වද?
තවමත් නෑ.
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගත්තම එයා ගොඩක් සතුටු වෙයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ඔයාට මම වගේ උපපොළ නිලධාරියෙක්වත් ගන්න පුළුවන්...
තහවුරු කිරීමේ විභාගයට.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම නඩු පවරන්නෙක්. ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඕන කිව්වා...
ඔයාගේ තාත්තා කොමසාරිස් ජෙනරාල් වෙනවා දකින්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබට උදව් කළ යුතුයි.
හැමෝටම ඇණවුම් කරන්න එන්න පුළුවන්ද?
අපි ගණපූර්ණය සපුරා ඇති බැවින්,
අපි දෙවන ජාතික සභාව ආරම්භ කරමු...
රාජ්‍ය පරිපාලන හා ආරක්ෂක රැස්වීම.
ඒක පටන් ගන්නවා.
මම කවදාවත් ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්ව මුණගැහිලා නැහැ.
මම ඔහුව වරක් පොලිස් ඒජන්සියේදී මුණගැසුණා.
මම ඔහුට අතට අත දුන්නා.
ඔබ දිවුරුම් දුන් පසු, කරුණාකර ඉදිරිපත් කරන්න...
ඔබගේ අත්සන සහ සභාපතිවරයාට කරන ලිඛිත දිවුරුම.
කරුණාකර ඔබේ දිවුරුම දෙන්න.
දිවුරුම.
"මම, නාමිකයා,"
"ඇත්ත කියන්න දිවුරනවා..."
"කිසිවක් සඟවා හෝ අතිරේක නොකර..."
"ජාතික සභාව විසින් පවත්වන ලද තහවුරු කිරීමේ විභාගය අතරතුර."
"2021 පෙබරවාරි 26."
නාමික හැන් ගි හ්වාන්.
ඊළඟට, නාමිකයාගේ ආරම්භක ප්‍රකාශය අපට අසන්නට ලැබේ.
මම කොමිසමේ ජෙනරාල් නාමික, හැන් ගි හ්වාන්.
මම ඔබේ උනන්දුව ඉල්ලා සිටිමි...
සහ මඟ පෙන්වීම.
තවද, අද අසන ලද සියලුම ප්‍රශ්න සම්බන්ධයෙන්,
මම ඔවුන්ට අවංකව හා අවංකව පිළිතුරු දෙන්නෙමි.
ඊළඟට ප්‍රශ්නෝත්තර කොටස.
මට රීති ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
කන්ග්මින් පක්ෂයේ මන්ත්‍රී හන් කියුං සූ මහතා, ඔබේ ප්‍රශ්නය අසන්න.
හරි හරී.
අපි රැස්ව සිටින්නේ නායකයා සත්‍යාපනය කිරීමටයි...
කොරියාවේ අත්තිවාරම වන පොලිස් නිලධාරීන් 150,000 න්.
මම ඔබෙන් අවංක පිළිතුරක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
නවත් වන්න.
(Han Kyung Soo, Kim Young Hoon)
ඔහු මහතා.
ඔයා අවංක පිළිතුරක් දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා නේද?
ඔව්, මම කළා.
මෙය JSB වෙතින් ලැබුණු සුවිශේෂී ලිපියකි.
මිනිත්තු පහකට පෙර, ලිපියක් නිකුත් කරන ලදී...
නාමික හන් ගි හ්වාන්ගේ සමීප මිතුරෙකු වන අධිකාරී ජුන්ග්,
පසුගිය වසර 20 තුළ අල්ලස් ලබාගෙන ඇති අතර, හැන් ගි හ්වාන් දැන සිටියේය...
නමුත් ඒ දෙස ඇස් පියාගෙන සිටීමට තෝරා ගත්තා.
(කොමසාරිස් ජෙනරාල් නාමික)
මේ ලිපිය ගැන ඔබට කියන්න තියෙන්නේ මොකක්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ අපට අවංක පිළිතුරු දෙන බව පැවසුවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේ ලිපිය බැලුවොත්,
මේ පුද්ගලයා, අධිකාරී ජුන්ග්,
වටිනාකමින් අඩකට ඉඩමක් මිලදී ගත්තා.
මේක අල්ලසක් නෙවෙයිද?
ඔවුන් ඉඩමේ මිල අඩු කර ඔහුට මුදල් දුන්නා.
මෙම ලිපියේ ලියාපදිංචිය ද ඇතුළත් වේ.
අධිකාරී ජුන්ග් කවුද?
"හන් ගි හ්වාන් සමඟ දිගුකාලීන සම්බන්ධතාවයක් හරහා,"
"ඔහු මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ සේවය කළ කාලය තුළ තෝරා ගන්නා ලදී..."
"ඒ වගේම ඔහුත් එක්ක සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියට ගියා..."
මේ අපේ අධිකාරී ගැන නේද?
නිලධාරියා ඕ.
අධිකාරී ජුන්ග්...
ඒ අධිකාරී ජුන්ග් චියොල් මුන් නේද?
- මොකක්ද?
- ලිපිය බලන්න.
හරි හරී.
ඔහු අල්ලස් ගත්තේ කාගෙන්ද?
- ඒක ලිපියේ තියෙනවද?
- ඒ මගේ අම්මා.
- මොකක්ද?
අධිකාරී ජුන්ග් අල්ලස් ලබා ගත්තා...
මගේ අම්මාගෙන්.
ඔහු මෙතරම් හොඳින් පෙනෙන්නේ ඇයි?
- කවුද?
- ඒ මිනිහා. හන් ගි හ්වාන්.
ඔහු පුදුම වූ බවක් නොපෙනේ.
අධිකාරී ජුන්ග් ඉඩම මිලදී ගත් බව ඇත්ත.
ඔහු එය ඉල්ලූ මිලෙන් අඩකට ආසන්න මුදලකට මිලදී ගත් බව ද සත්‍යයකි.
ඊට පස්සේ එයාට සල්ලි ලැබුණා.
ඔයා මේක දැනගෙන හිටියා, ඒත් මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මුකුත් නොකියා හිටියේ?
කෙසේ වෙතත්, එය ණයක් හේතුවෙන් ඇති වූවකි.
ණයක්ද?
ඉඩමේ හිමිකරුට ඉක්මනින් මුදල් අවශ්‍ය විය,
ඒ වගේම ඔවුන් අධිකාරී ජුන්ග්ගෙන් යම් මුදලක් ණයට ගත්තා...
ඉඩම සමඟ මුදල් ආපසු ගෙව්වා.
මේ සඳහා සහාය වීමට සාක්ෂි...
හිමිකම්-බැඳීම් සම්බන්ධතාවයක් නිර්මාණය කිරීමම...
නීතිය උල්ලංඝනය නොකරයි.
නමුත් රජයේ නිලධාරියෙකු ලෙස එයින් වැළකී සිටිය යුතු බව පැහැදිලිය.
අදාළ පියවර දැනටමත් ගෙන ඇති අතර අධිකාරී ජුන්ග්...
ඒ අනුව ප්‍රාදේශීය පොලිස් ස්ථානයකට මාරු කරන ලදී.
මාව පසුව කොමසාරිස් ජෙනරාල් ලෙස පත් කළහොත්,
මහා විභාග සහ පරීක්ෂණ හරහා,
මම පොලිසියෙන් අවංකව හැසිරෙන්න කියලා ඉල්ලනවා...
සහ සදාචාරය ශක්තිමත් කරන්න.
ඒක මම ඔයාට මෙතන දෙන පොරොන්දුවක්.
ඔයා පොරොන්දුවක් දුන්නා.
කුමක් අවශ්‍ය වුවත් මම එය ඉටු කරමි.
ඔහ්, මගේ, ජු වොන්.
ඔයා ඒකත් එක්කද මෙතනට ආවේ?
සභා මන්ත්‍රී හන් කියුං සූ, ඔබේ ප්‍රශ්න සැසිය අවසන්.
(කොමසාරිස් ජෙනරාල් නාමයෝජනා සඳහා තහවුරු කිරීමේ විභාගය)
ඊළඟට අර්ධද්වීපික පක්ෂයේ...
මොහොතකට සමාවෙන්න.
ප්‍රධාන අධිකාරීතුමනි, මට සමාවෙන්න.
ඔබට ඇතුළු විය නොහැක.
- නිලධාරී ලී ඩොං සික්?
- සමාවෙන්න.
ඔයාට කොහොමද එච්චර නිර්භීත? දැන්ම එළියට යන්න.
මම සෝල් සාමාන්‍ය විමර්ශන ඒකකයේ නිලධාරී ලී ඩොං සික්.
අත්අඩංගුවට ගනිමු...
සියලුම දූෂිත ජරාවන්.
නිලධාරී ලී ඩොං සික්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද අපි නඩු විභාගයක මැද ඉන්නේ කියලා?
- එළියට යන්න.
- ඒක... නාමයෝජනා ලැබූ අයෙකු පිළිබඳ විභාගයක්.
යුක්තිය පසිඳලීමට කාලයක් සහ ස්ථානයක් තිබේද?
එහෙමද, කොමසාරිස් ජෙනරාල් හන් ගි හ්වාන් සඳහා නාමිකයා?
(කොමසාරිස් ජෙනරාල් නාමයෝජනා සඳහා තහවුරු කිරීමේ විභාගය)
ලී ඩොං සික්?
යුක්තිය පසිඳලීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර මගේ නිලධාරියා නිදහස් කරන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, නිලධාරී ලී ඩොං සික්?
ඒක වරෙන්තුවක් නැතුව අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සර්.
කුමක් ද?
පරීක්ෂක හන් ජු වොන්.
සැකයක් මත වරෙන්තුවක් නොමැතිව ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත...
ලී ගුම් හ්වාගේ මරණයට අනුබල දීම සහ අධිකාරිය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබේ ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය කිරීමට ඔබට අවස්ථාව තිබේ.
ඒ වගේම ඔබට හබයාස් කෝපුස් ආඥාවක් ඉල්ලා සිටීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
අර පිස්සු මිනිහා.
(නාමික හැන්ගේ පුත් පරීක්ෂක හැන්, නඩු විභාගය අතරතුර අත්අඩංගුවට ගැනීමට නියමිතය)
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහු දැන් පරීක්ෂක හැන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තාද?
ඩොං සික් එහෙම කළාද?
(කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයා නැවත සේවයේ පිහිටුවීමට නියමිතව ඇත)
ලී ගුම් හ්වා. ඔයාට එයාව මතකද, නේද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ?
ඔබ අපරාධයක් කළා නම්, ඔබට දඬුවම් කළ යුතුයි.
පරීක්ෂක හැන්.
අනපේක්ෂිත තත්වයක් නිසා, අපි අද නඩු විභාගය අවසන් කරන්නෙමු.
සේවයෙන් පහ කරන්න.
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
මම කලින් හිටපු තැනට ආපහු යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම හිතනවා.
(හන් ජූ වොන්)
ජු වොන්ටත් ඔයාව පේනවා, ප්‍රධාන අධිකාරී.
ඔයා මොනවද ඒ පන්ක් ගැන දන්නේ?
2000 ඔක්තෝබර් 15. උදෑසන.
මම කිව්වා ඒ මොකක්ද කියලා?
ලී චැං ජින් දක්ෂයි.
ඇයි ඔයාට මේක මතක නැත්තේ?
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්...
මගේ අනුග්‍රහය නිසා සිදු වූ දේවල් ගැන.
හැන් ජු වොන්, පන්ක්!
ඔයා ඒක කිව්වොත්,
මම අහගෙන ඉන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥